Muchas gracias!

Vale ya no me asoma el mensaje largo, pero cuando pierdo la conexion me dice:

Error al cargar datos: Host desconocido.

Me gustaria algo mas amigable, como:

<h4>Ha ocurrido un error inesperado.</h4>
                            
Un problema ha impedido que la página se cargue correctamente. Por favor, inténtelo de nuevo, o revise su conexión a internet. Si el problema persiste, contacte a soporte técnico.

O directamente llevar a Error.razor (pero estaba pensando, creo que no se podria porque para llevarle a error.razor, se necesita internet cierto?) Que podemos hacer, alguna idea?